Клиент предоставляет свой паспорт.
Потенциальные первичные ключи:
 паспортные данные (серия, номер)
 номер телефона (но его можно же менять)
 e-mail (ещё проще поменять)

Паспорт требуется на основе приказа Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации от 17.04.2023 № 382 "Об утверждении Правил оказания услуг почтовой связи" (Зарегистрирован 02.06.2023 № 73719) п. 29:
     "Прием регистрируемых почтовых отправлений осуществляется при условии идентификации отправителей (их уполномоченных представителей) одним из следующих способов:
     а) предъявление документа, удостоверяющего личность..."